1) Il ne trouve pas de disque sur lequel il peut se boot.

2) En résumé, cette commande crée une VM x86_64 avec 1 Go de RAM, un disque dur QCOW2 nommé "atoi.qcow2", un adaptateur réseau configuré pour accéder au réseau de 
l'hôte avec une redirection de port du port 10022 de l'hôte vers le port 22 de la VM, et un périphérique réseau e1000 connecté à ce réseau.

3) Je vois la VM se boot. Une fois cela terminé je me connecte avec le login atoi et le mdp toto puis j'arrive sur un shell.

4) 
a) 

b) Le serveur SSH tourne sur la VM sur le port 22.

5) On peut accéder à la VM avec la commande: ssh -p 10022 atoi@localhost





